すごいね
真美啊
ほら　さっき行ったところ　人がゴマみたい
你看  剛才去的地方  人就芝麻點大
憧れの小町先生とデートしているなんて　少し前なら想像もできなかったけど
不久之前  我都沒想過能和憧憬的小町老師約會
君の家は　方向が違うかも…
你家應該不在這個方向…
これは現実で
現在已經成了現實
僕はこの笑顔が他の人のものになるって考えただけで…
一想到她的笑容會被別人擁有我就…
見た目は東京ツリーの赤と白が好きだな
外表的話我還是喜歡東京塔的紅白配色
君は？
你呢？
好き…です
我…喜歡
えっと…そう！やっぱりあの配色が…
那個…對了！你說的是配色吧…
小町先生のことが好きです
我喜歡小町老師
年下で　学生なんかじゃ頼りにならないかもしれないけど
雖然我年紀比你小  區區一個學生也沒那麼可靠
小町先生のことを好きな気持ちは　誰にも負けないつもりです
但我對小町老師的喜歡不會輸給任何人
頼りにならないなんてことはないわ
我可不覺得你不可靠
学園でも　この景色の中に紛れても
不管是在學校  還是在這片景色中
きっと　君は私を助けてくれる
我的身邊一定會有你的支持
私もね　少しずつ気になって
我也漸漸地開始在意你
一緒にいるのが楽しくなってた
和你在一起的時候就會覺得開心
私も君のこと　好きになってた
也漸漸地喜歡上你了
先生　本当に僕なんかでいいんですか
老師  您喜歡上我這種人真的好嗎
それなら私だって…
那我也想問…
こんな年上の女なんかで　本当に大丈夫？
喜歡上我這種年紀大的女人真的沒關係？
後悔しない？
你不後悔嗎？
も…もちろん！後悔なんてありえません！
當…當然！我怎麼可能會後悔！
やっぱり　君でよかった
果然  喜歡上你真是太好了
えっと　よろしくお願いします
那個  那就請多指教啦
この日　この場所に僕は先生と登って
這一天  我和老師一起登上了這裡
恋人と降りてきた
下來的時候已經是情侶了
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
#1  初戀，彼此的距離
手をつなぐと　恋人って感じがするね
手牽手就會有情侶的感覺
はい　て…照れますね
是啊  就…就是有點害羞
そうね
是啊
ねえ　この後って時間あるのかな？
那個  之後你有時間嗎？
デートの続き　行ってみたいところがあるんだけど
接下來繼續約會  我有個想去的地方
明日は休日ですし　遅くなっても大丈夫ですよ
反正明天休息  晚一點也沒關係
本当？ じゃあ　私の車で向かいましょう
真的？那坐我的車去吧
すごい　綺麗ですね
好厲害  真美啊
君の口　開きっぱなしよ
你的嘴就沒合上過啊
君と二人で　今日ここに来られてよかったわ
今天能和你一起來真是太好了
小町先生…
小町老師…
こういう時は
這種時候
年上がリードしないとね
就該讓年長的來引導
今日は…
今天…
君の家に泊まっても　いいかしら？
我能去你家過夜嗎？
ここが君が生活している部屋か
這就是你住的房間啊
きれいにしてるのね
打掃得很乾淨
今　紅茶入れますから　て…適当にくつろいでてくださいね
我去泡點紅茶  您就…隨便坐吧
うん　ありがとう
嗯  謝謝
小町先生
小町老師
お待たせ…
久等…
…しました
…了
いい…今のはべ…別に深い意味はなくて…
剛剛…剛才沒…沒別的意思…
そ…その…
就…就是…
君の匂い…嗅いでたの
聞了…你的味道
ごめんなさい
抱歉
か…かわいい
好…好可愛
小町先生
小町老師
僕は　小町先生のことが…
我真的…
大好きです
很喜歡您
大きくて　柔らかいです
好大  而且好軟
いや　すごく恥ずかしい
討厭  太羞恥了
触られるのなんて　初めてで
我還是第一次被別人摸
どうしよう　すっごく気持ちいいよ
怎麼辦  真的好舒服
先っぽ　ピリピリする
乳頭感覺麻麻的
なんとかリードしなきゃ…
得好好引導他…
目がギラギラして
你兩眼都放光了
あそこも大きくなってるの
那裡也變大了
分かるよ
我懂
君も男の子なんだね
你也是男孩子嘛
次は私がしてあげるから
接下來就交給我吧
こっちへ座って
你來這邊坐好
初めて触るけど　こんな感じかしら…
我還是第一次這樣弄  是這種感覺嗎…
さっきより　もっと硬くなってきた
比剛才還要硬
気持ちいいのかな
舒服嗎
小町先生も気持ちいいんですか
小町老師也很舒服嗎
好きな人が気持ちよくなってるのを見ると
看著喜歡的人這麼舒服
それだけで感じちゃうの
我也來感覺了
だから　君もたくさん気持ちよくなって
所以  你就儘管舒服起來
私も一緒に気持ちよくなるから
我也會一起變得舒服
分かり…ました
我…知道了
素直でよろしい
真聽話
すっごい　カチカチになってる
好厲害  變得這麼硬
君の好きな時に　射精していいからね
你想射的時候就射
授業中も　廊下を歩いてる時も
上課的時候  還有在走廊上的時候
みんなおっぱい見てくるから困ってたけど
大家都盯著我的胸看  讓我很不自在
君に見られるのは　すごく嬉しいの
但被你看的話  我很高興
教え子のペニスを咥えるなんて
居然含著自己學生的陰莖
先生　エッチな先生になっちゃったかも
我要變成淫蕩的老師了
小町先生　もう限界です
小町老師  我快到極限了
出そう？
要射了？
いいよ
沒關係
私のおっぱい見ながら　たくさん出して
看著我的奶子  盡情地射吧
いっぱいかけて
都射在奶子上
先生…
老師…
熱いの…たくさん出てる…
熱熱的…射了好多…
僕も　こういうの初めてで
我也是第一次
私は大好きな君を受け入れる準備　もうできてるから
我已經準備好迎接最愛的你了
いいよ
來吧
今まで誰にもあげなかった私の初めて
至今為止沒有給出去的第一次
君に受け取ってほしい
希望你能收下
小町先生　挿れるよ
小町老師  我要進去了
きつい…
好緊…
小町先生　大丈夫？
小町老師  不要緊吧？
平気だよ
不要緊
まだジンジンするけど　思ったより全然痛くないかも
雖然還有點麻麻的感覺  但沒想像中的那麼痛
だから…
所以…
君は安心して　私と一緒に気持ちよくなりましょう
你就放心和我一起變得舒服起來吧
小町先生　そんなこと言われたら…
小町老師  您要是這麼說的話…
すごい　君の熱いのが私の膣内で動いてる
好厲害  你那根熱熱的肉棒在我的小穴裡攪動
エッチがこんなに気持ちいいだなんて
沒想到做愛會這麼舒服
初めてなのに
明明是第一次
おマンコ…おマンコ　トロトロになっちゃってるのが分かるよ
我知道  小穴…小穴已經變得黏糊糊的了
おっぱい揉まれたら　余計に感じちゃうから
要是揉奶子的話  會更加有感覺的
一緒に気持ちよくなるんですよね
我們要一起變得舒服對吧
君って　案外い…意地悪ね
你還意外地有點…壞心眼呢
私　教え子に気持ちよくさせられてる
我被自己的學生搞得這麼舒服
大人の女にされちゃってる…
還讓學生把我變成了女人…
ぐちゅぐちゅってすごい
下面黏糊糊的好厲害
おかしくなる…
要變得奇怪了…
教え子のおチンチンで　おマンコが君の形になっちゃう
被學生的肉棒抽插  小穴要變成你的形狀了
小町先生　好きだ　大好きだ！
小町老師  我喜歡你  最喜歡你了！
君のことが大好きだよ
我也最喜歡你了
もっと…たくさん突いて
繼續…用力插吧
君のことで　頭もおマンコもいっぱいにして
讓我的腦袋和小穴裡只想著你
おチンチンでいっぱい愛して
用你的肉棒盡情疼愛我吧
大きくなってる…
變大了…
イクの？
要射了？
私の恋人おマンコをちゅこちゅこして　射精しそうなの？
在女朋友的小穴裡啾啾地抽插  要射了嗎？
出して　私のおマンコで　イって
射吧  射在我的小穴裡
私ももうイクから
我也快要高潮了
君だけの女になるから
我要成為你的女人
すごい…
好厲害…
精液　溢れてる…
精液  都溢出來了…
しちゃった　大好きな人と
和喜歡的人做愛了呢
ね…ねえ…
那…那個…
もし　君と私が年が近くて　同じ学園で出会っていたら
如果我和你年紀差不多  在同一所學校相遇
どうなっていたかしら？
會變成什麼樣子呢？
僕はどんな出会い方でも
無論我們以什麼樣的方式相遇
小町先生のこと　好きになってたよ
我都會喜歡上小町老師
もう！
討厭！
君と付き合えて　本当に幸せよ
和你在一起  真的好幸福
薬王寺小町です
我是藥王寺小町
そろそろ小町って呼んでほしいな
希望你能叫我小町哦
す…好きです
我…我喜歡你
日本に来て　あなたに出会って
我來到日本  與你相遇
好きなものが同じで…
我們有共同的愛好…
過ごした時間が楽しくて…
和你度過的時間也很開心…
私はあなたに…
我…
恋をしてしまいました
喜歡上你了
あなたともっとお話したい　もっとデートもしたいです
我還想和你多聊聊天  和你約會
と…どうか　わ…私と　お…おつ…
請…請你和我…交…
レーチェ
蕾琪
はい！
在！
僕も　同じ気持ちだよ
我也和你一樣
女の子にここまで頑張らせて　ごめんね
抱歉  讓你一個女孩子做到這份上
関係を壊したくないから　臆病になっていたけど…
我不想破壞我們之間的關係  所以才這麼膽小…
好きです　付き合ってください
我喜歡你  請和我交往
はい　もちろんです！
好  我願意！
この日　僕はロシアから来た留学生の恋人になった
這一天  我和從俄羅斯來的留學生成為了情侶
エレクトリーチカ・サプサンです
我叫艾蕾克特里奇卡·薩普桑
レーチェとお呼びください
請叫我蕾琪
暑假
レーチェと付き合ってから　もう３ヶ月か
已經和蕾琪交往三個月了
メイド姿にもなってくれたし
為我穿了女僕裝
ご主人様…
主人…
くノ一プレイもしたなぁ
還玩了女忍者PLAY
兄上の政宗　硬いでござる～
兄長寶刀好硬啊～
お互いコスプレ好きだし　この夏は何を着てもらおうかな
我們都喜歡COSPLAY  這個夏天要穿點什麼呢
サボりはダメですよ
不准偷懶
早く掃除して　イチャイチャするんですから
快點打掃乾淨  然後就可以親熱了
はい
好
2小時後
お先に失礼します
我先下水了
泳いでるレーチェ　きれいだな
蕾琪游泳的身姿真美
なんで大きくなっているのですか
為什麼會變得這麼大
私の水着姿　興奮しますか
難道是看到我穿泳裝所以興奮了
ごめん！レーチェのお水着姿見てたら…
抱歉！看到蕾琪穿泳裝的樣子我就…
こんなにカチカチにして　しょうがない人です
變得這麼硬  真拿你沒辦法
気持ちいいですか
舒服嗎
いいけど…
舒服…
あなたとお付き合いしてから
自從和你交往後
たくさんエッチなこと　教えてもらいました
我就學到了很多色色的知識
パンパンに膨らんでいます
脹得這麼大
あなたのしてほしいこと　何でも分かります
你想做些什麼  我都一清二楚
レーチェ　気持ちいいよ
蕾琪  好舒服
声　出ちゃってますよ
聲音要忍不住了
咥えますね
我要含住了
あなたが気持ちよさそうだと　私　嬉しくて…
要是你覺得舒服的話  我就很開心了…
ザーメン　もう出そうですね
精液要出來了吧
いいですよ　たくさん彼女のお口に出してください
沒關係  全都射在女朋友的嘴裡吧
もう　出る…
要射了…
癖で　ザーメン飲んでしまいました
習慣了  把精液喝下去了
気持ちよかったですか
剛才舒服嗎
ああ　いつもより興奮したよ
嗯  比平時都要有感覺
あの　私も…
那個  我也…
気持ちよく…なりたいです
想變得…舒服起來
誰もいないところに　行きましょう…
我們去個沒人的地方吧…
私　もう…
我已經…
あなたのペニスが私のバギナに当たって…
你的陰莖正頂著我的小穴
もう　我慢できません
我已經忍不住了
私の膣内で　一緒に気持ちよくなってください
用我的小穴  一起變得舒服起來吧
すっごく…熱いです　やけど…しちゃいそうです…
真的…好燙  感覺…要被燙傷了…
レーチェの膣内　ヌルヌルして気持ちいいよ
蕾琪的小穴好濕  太舒服了
そんな説明したらダメです
不要說出來
大好きなあなたのペニスが入ってきたら　すぐこうなっちゃいます
你的陰莖一插進來就變成這樣了
プール掃除する前からずっと　エッチなこと考えてました
打掃泳池之前我就一直想著色色的事
だから　我慢した分　いっぱいご褒美　膣内にください
所以  你要連同我忍耐的那一部分  使勁獎勵我的小穴
偉いね　満足するまで　何回も出してあげるからね
了不起  我要射到你滿足為止
膣内にあなたのザーメン
小穴裡都是你的精液
これを想像するだけで　イキそうです
光是想想就要高潮了
出してあげるから　もうちょっと我慢だよ
我會射給你的  你再忍一忍
ダメ…ダメです　来ちゃうから！
不行…不行了  要來了！
早く私のバギナに　ザーメンください！
快把精液射進我的小穴裡！
レーチェ　もう…
蕾琪  我要…
ドピューって　出してください
咻咻的射在裡面吧
あなたのザーメン　お腹の中ピュッピュって…
你的精液咻咻的射在肚子裡了…
い…今　イっちゃったばかりで敏感だから　ダメです…
剛…剛剛才高潮過所以很敏感  這樣不可以…
レーチェが満足するまで　もうちょっとだけ
還要繼續  直到你滿意為止
ま…待ってください　こんなの　おかしくなります
等…等一下  這樣會變得奇怪的
あなたにこんな激しくされるの初めてです
我還是第一次被你這麼用力地插
また…またイク　すごいの来そうです
又…又要高潮了  有什麼厲害的東西要來了
レーチェ　一緒にイこう
蕾琪  一起高潮吧
はい　あなたのザーメンで　またイキたいです
好  用你的精液把我射到高潮吧
バギナの奥まで　ピューってしてください
往小穴深處射吧
学校で　たくさんイかされちゃいました…
在學校裡高潮了好多次呢…
あなた以外にこんなはしたない姿を見せるなんて考えられません
這麼淫蕩的樣子  我可不想給除你以外的人看見
私　一人で日本に来て　あなたに出会えて
我一個人來到日本  能與你相遇
本当によかった
真是太好了
うわぁ　上がりました　花火です！
哇  開始放煙花了！
すごい！綺麗です！
好厲害！真漂亮！
来年も　一緒に見に来ようね
明年也一起來看吧
はい　もちろんです！
好  一定要來！
来年も　この先も　ずっと…
明年也要  以後也要  一直…